//Небольшой контекст: все 12 примеров в этом задании я взял из своей программки, которая создаёт словарь уникальных слов
на основе обработки массива строк: в каждой строке ищутся уникальные слова, если они есть то они выводятся в интерфейс
и пользователь выбирает, добавлять его или нет и проставляет ему определенный признак слова. Результаты выбора
записываются в БД. Строки - это названия должностей в разных компаниях.

get_new_job - fetch_and_prepare_next_job
//метод не просто получает новое название должности, но и меняет некоторые атрибуты в модели. может вернуть статус что новых должностей нет.

find_next_index - fetch_and_prepare_next_job
//метод ищет индекс следующего непустого набора данных.

get_words - extract_unique_words
//метод получает строку с названием должности, сплитует и оставляет только уникальные слова

get_new_words_in_row - filter_unique_words_in_row
// фильтрация уникальных слов в строке.

get_job_name_data - retrieve_job_details_by_id
//получение деталей о должности из БД по первичному ключу.

add_to_reference - record_user_action_and_update
// метод записывает действие пользователя и обновляет данные на его основе.

_validate_new_value - _split_and_validate_input
// метод сплитует входные данные и проверяет на корректность

set_last_checked_work_data_id - update_last_processed_id
// обновление id последней обработанной строки

is_unique - is_value_unique
// метод проверяет уникальность значения.

insert_operation - insert_dictionary_entry
// метод вставляет запись в таблицу словаря, делая акцент на объекте операции.

update_operation - update_dictionary_entry_source
// метод обновляет признак в словаре для конкретного слова.

get_last_index - fetch_last_processed_index
// Указывает на получение последнего обработанного индекса, добавляя контекст к действию