process_data - normalize_customer_data
// Слишком общее имя метода, не указывает на то, какие именно действия выполняются над данными (таких названий в коде
очень много).    
После исправления (как пример) имя точно описывает, что функция делает - нормализует данные клиентов, делая код более
понятным.

num_errors / errors_num - error_count / error_index
// error_count явно указывает на количество ошибок, а error_index - на индекс конкретной ошибки в списке ошибок.

user_data_array - user_profiles
// Избегание имен, включающих типы данных или структуры. В старом варианте использовался array (таких примеров тоже
много в коде)

base_pay - base_pay_per_year
// уточнение, что в переменной хранится оклад за год

data - users
// от общего 'data' к уточнению контекста содержимого (информация о пользователях)

edit_response - is_edit_performed
// флаг отвечающий за то, было ли произведено редактирование значений

temp_response - insertion_result
//промежуточный результат операции вставки

db - database_connection
// уточнить что это именно соединение с БД

sep - field_delimiter
// в переменной хранится символ табуляции для разделения ячеек (как в excel). Можно уточнить, что конкретно за сепаратор

set_data / data - copy_data_to_clipboard / fetch_data_from_clipboard
// методы в классе буфера по получению и записи данных в него. Можно более конкретно уточнить об этом.

create_range - insertion_case
// данный метод создаёт диапазон для вставки на основании выделенного диапазона и содержимого в буфере. можно уточнить об этом

df - dataframe
// короткая аббревиатура (хоть и понятная для DS сферы), но, не подходит под правило 8-20 символов :). 